Поднять postgres в докер-контейнере и настроить volume.
Придумать какую-нибудь предметную область.
Создать 3-4 сущности, связи могут быть любыми.
Создать под них репозитории.
Написать тесты. Можно использовать H2 в качестве БД для тестирования.
----------

Добавлен скрипт на поднятие docker-контейнера с postgresql.
Создано две сущности: ToDoList и Task, представляющие список дел и сами дела соответственно.
Добавлены соответствующие интерфейсы-репозитории.
Добавлены тесты с базой данных H2, для проверки возможности создания и удаления объектов.
